Нужно разработать некоторый клон phpMyAdmin. Только совсем простой. Возможно просматривать только 1 базу, указанную в конфиге.
Предполагается что у нас есть 2 колонки. В левой колонке 2 вкладки: “таблицы” и “сохраненные  запросы”. Список запросов можно редактировать (добавлять, редактировать, удалять). Желательно список хранить где то локально (файл, sqlite, flat file, etc.). При клике на запросе или таблице в левом блоке, в правом отображаются результаты запроса в html-таблице с возможностью сортировки по любым колонкам. 

Требования к серверной части:
Не использовать php-фреймворки;
Должен быть отдельный config файл с доступами к базе;
Нужно 2 страницы: главный 2х колоночный интерфейс и управление “сохраненными запросами”;
Все должно работать максимально просто и быстро.

Требования к front:
Основное требование это 2 вертикальные колонки (30% и 70%);
Внешний вид не принципиален;
Можно использовать любой javascript/css фреймворк (jquery, bootstrap, что угодно).